(NOSOTROS)

Poner 18 recetas de ejemplo con fotos para hacer más visual el scroll infinito 
(hacen falta el equivalente a 3 páginas)

hacer el README: vídeo, ...


Al añadir receta botón para volver a la página principal tambien

Al añadir nuevo paso si desconecto el servidor no salta ningun error

Al borrer un paso poner spinner y mensaje de error si falla

Comprobar que al editar una receta y borrar la imagen se borra del servidor

Comprobar que durante todas las operaciones en segundo plano se muestra un indicador de
procesamiento (spinner)

Inglés

Código duplicado¿?

(PROFE)

Preguntar si al borrar un paso hace falta confirmación o no, o si simplemente lo borra de una. 
En el enunciado no menciona cuadro de diálogo
Preguntar si al crear una receta con éxito muestra mensaje de éxito con botón para ir a la receta o simplemente 
redirige a la receta sin mensaje, directo. El enunciado no menciona cuadro.
Preguntar si cuando una receta no tiene imagen la previsualización muestra un campo vacío



(OPCIONAL)

Poner imágenes de mejor calidad en todo para que la web se vea mejor.

Hacer toda la vista de la página más profesional, más interactiva. Dándole una buena modificación se puede hacer la web más chula: 
cambiando los colores, estructurando mejor el display de la página de detalle, añadiendo un vídeo de fondo en la página principal/imágenes rotativas
tipo tarjeta para las recetas, poniendo mejores fotos, profundizando en las recetas, se puede hacer todo mucho más pro.

(DEFENSA)

Preparar la demo de la aplicación (datos e imágenes de ejemplo, lista de pasos
para mostrar cada funcionalidad, etc)