(NOSOTROS)

hacer el README: vídeo, commits, ...

Modificar las imágenes del index para que sean tarjetas flotantes 
que se den la vuelta y muestren la descripción de dicha receta 
al pasar el cursor por encima, volviendo a la imagen después.


(OPCIONAL)

Chavales, podemos hacer toda la vista de la página más profesional, más interactiva. 
Dándole una buena modificación se puede hacer la web más chula: 
cambiando los colores, estructurando mejor el display de la página de detalle,
añadiendo un vídeo de fondo en la página principal/imágenes rotativas
tipo tarjeta para las recetas, se puede hacer todo mucho más pro.

(DEFENSA)

Preparar la demo de la aplicación (datos e imágenes de ejemplo, lista de pasos
para mostrar cada funcionalidad, etc)