(NOSOTROS)

hacer el README: vídeo, commits, ...


(PROFE)

Preguntar si al borrar un paso hace falta confirmación o no, o si simplemente lo borra de una. 
En el enunciado no menciona cuadro de diálogo

Preguntar si al crear una receta con éxito muestra mensaje de éxito con botón para 
ir a la receta o simplemente redirige a la receta sin mensaje, directo.
El enunciado no menciona cuadro de dialogo (modal).

Preguntar si cuando una receta no tiene imagen la previsualización muestra un campo vacío

(OPCIONAL)

Chavales, podemos hacer toda la vista de la página más profesional, más interactiva. 
Dándole una buena modificación se puede hacer la web más chula: 
cambiando los colores, estructurando mejor el display de la página de detalle,
añadiendo un vídeo de fondo en la página principal/imágenes rotativas
tipo tarjeta para las recetas, se puede hacer todo mucho más pro.

(DEFENSA)

Preparar la demo de la aplicación (datos e imágenes de ejemplo, lista de pasos
para mostrar cada funcionalidad, etc)