COSAS QUE FALTAN

//Características técnicas de la implementación//

    - Todas las páginas responsive (no sé si ya funciona)

    - Código y comentarios en inglés (lo cambia fernán después)

    - ¿Se ha redefinido el aspecto gráfico de bootstrap? (comprobadlo)

    - ¿Se ha hecho un uso adecuado de clases CSS para no repetir estilos? (Punto de la plantilla, comprobadlo)

    - Pasar todo el estilo del HTML al CSS (fernán)

    - Logotipo en la cabecera y en el head (lo pone fernán, ya hizo el logo)

    - Se utilizará Bootstrap. Se permite el uso de una plantilla de Bootstrap, pero será necesario modificarla para cumplir con los objetivos de la práctica. (no sé, por si aca)
